Hä? Dann fällt heute Nachmittag der Unterricht aus?
Oh, hast du das nicht gewusst?
Heute und morgen haben die Kulturclubs von allen Schulen in der ganzen Stadt den Tag der offenen Tür.
Die Theaterclubs und Chöre von anderen Schulen werden dazu eingeladen.
Es ist jedes Jahr ein riesiger und fröhlicher Event.
Ach, so ist das.
Hä? Du hast das noch nie getrunken?
Das ist derzeit im Host Club das beliebteste Genussmittel.
Als Managerin des Host Clubs musst du das schon trinken.
W-w-wartet mal, ich weiß ganz genau, was ein Instant-Kaffee ist.
Ja, das ist doch das, wo man die Kaffeebohnen schon fertig gemahlen kauft. Habe ich recht?
Da liegst du völlig falsch. Beim Instant-Kaffee ist die Bohne kein bisschen mehr vorhanden. Verstehst du?
Man löst das Pulver einfach in heißem Wasser auf und schon ist der Kaffee trinkfertig. Ein fürchterliches Zeug.
Es ist zwar Kaffee, schmeckt aber nicht im geringsten danach.
Aber merkwürdigerweise gewöhnt man sich daran.
Hey, da fällt mir ein, dass wir gar keinen Instant mehr auf Lager haben.
Harui, geh mal einen kaufen.
Warum soll ich den kaufen?
Weil du die Einzige an der Schule bist, die weiß, wo es den zu kaufen gibt.
In letzter Zeit bieten wir den auch unseren Kunden an. Betrachte es als einen Teil der Arbeit.
Aber jetzt beginnen doch die Veranstaltungen des Kulturclubs.
Die Teilnahme ist freiwillig. Wenn dich das nicht interessiert, musst du auch nicht hingehen.
Ja, und deshalb mach dich jetzt auf den Weg.
Oh Mann, ihr verdammten Reichen.
Danke, dass du einkaufen gehst, Harui.
Also ehrlich, die sind so blöd, die können nicht mal selber Instant-Kaffee kaufen.
Weißt du, dass Sikaru und Kaoru sehr fröhlich aussehen? Freut dich das nicht?
Das sind sie deinetwegen, Harui.
Fröhlich, meinst du?
Ja, wir kennen die beiden schon lange. Wir waren in der Mittelschule mit ihnen in einer Klasse.
Aber mit keinem aus der Klasse sind sie so vertraut umgegangen wie miteinander. Das haben wir genau beobachtet.
Sie schienen immer so unnahbar.
Ja, man könnte meinen, dass sie die Schule nicht mögen würden.
Ich glaube, seit es den Hostclub gibt, sind sie viel lockerer geworden und haben angefangen, sich ein wenig zu öffnen.
Aha.
Besonders seit du an dieser Schule bist, unterhalten sie sich jetzt mit jedem aus der Klasse über alle möglichen Themen.
Deswegen sind wir zwei jetzt sehr glücklich, weil sich alle so gut verstehen.
Es ist doch wichtig, dass einem jeder Tag Freude bereitet, das ganze Leben hindurch.
Ja, ja.
Es wäre schrecklich, wenn dein süßes Gesicht einen Kratzer abbekommen hätte, junge Dame.
Die Herausforderung der privaten Dobelia-Mädchenschule.
Hier müssen wir richtig sein.
Ja.
Herzlich willkommen!
Wen haben wir denn da?
Ihr kommt von einer anderen Schule, nicht wahr?
Da haben wir wohl unsere Gäste ein wenig erschreckt.
Herzlich willkommen, Prinzessinnen.
Und sollte es das Schicksal bestimmt haben, dass die Welt im nächsten Augenblick zugrunde gehen wird,
So möchte ich euch von heute an unter Einsatz meines Lebens als untertäniger Ritter beschützen.
Ach ja.
Unter Einsatz deines Lebens, sagst du?
Hältst du das nicht für etwas übertrieben, mein lieber Ritter?
Bildest du dir ein, dass Frauen sich darüber freuen und gleich ausflippen?
Da kann man nichts machen, meine liebe Schwester.
Männer sind nun mal niedrige Lebewesen, die immer nur an ihren Ruhm denken.
Du weißt doch, Mai-Glöckchen, sie vertuschen, dass sie nicht einmal fähig sind, sich selbst zu schützen
und fordern dafür auch noch Dankbarkeit von uns allen.
Das stimmt.
Du bist ein gutes Mädchen, Margarete.
Das war ganz schön hart, finde ich.
Also, welche Worte wünscht ihr von mir zu hören?
Nun ja, ich werde meine Geliebte niemals alleine lassen.
Zum Beispiel.
Oh.
Wenn wir kämpfen, dann gemeinsam.
Und zerliegen wir, dann sind wir im Tode verbunden.
Ich schwöre dir feierlich, auch wenn mein Leben enden sollte, werde ich für immer an deiner Seite bleiben.
Ah! Ah!
Rote Rose, du bist spät dran.
Du bist mehr eine. Erzähl schon, wo hast du diese süße Person aufgegabelt?
Ach, gleich hier, ganz in der Nähe. Trotz der Männerkleidung ist es mir nicht verborgen geblieben.
Seht ihr?
Diese klaren, unschuldigen Mädchen-Augen.
Ähm, also, was meinst du?
Oh, sie hat eine so wunderschöne, zarte Haut.
Tatsächlich, du hast recht, ein natürlicher Glanz erscheint beim Polieren.
Halt, hört auf! Fast unsere Haarwee nicht an!
Ah!
Finger weg, du Banause!
Sie hat mich geschlagen! Sie war so grob zu mir!
Tama, reiß dich zusammen!
So grob!
Wir sind ja noch schwachsinniger, als die Gerüchte besagen.
Eine armselige Truppe aus unbedeutenden Nichtsnutzen ohne Geschichte.
Aus den Uniformen schließe ich, dass ihr Schülerin der privaten Lobelia-Mädchenschule seid.
In der Tat.
St. Lobelia-Mädchenschule, zweites Jahr der Oberstufe.
Benyu am Makusa.
Lobelia!
Ebenfalls zweites Jahr.
Shizuho Mayara.
Lobelia!
Ich bin im ersten Jahr.
Hinako suwabuki.
Lobelia!
Wir, der Club der weißen Lilien der St. Lobelia-Mädchenschule.
Auch bekannt als...
Superklapp!
Ah!
Was wäre denn so eine Namensgebung?
Sugar Club?
Oh je, mein Bauch tut weh.
Sugar Club? Großartig.
Sie haben extra unter Ihrer Uniform die Kostüme angezogen.
Ihr solltet den Sugar Club besser nicht unterschätzen.
Auch wenn ich Instant Café nicht kenne, so kenne ich mich dafür bei Mädchenschuhen gut aus.
Die St. Lobelia Mädchenschule. Ein wahres Paradies für jedes Mädchen.
Besonders im Sugar Club haben sich Mädchen zusammengeschlossen, die die Frau als das überlegene Geschlecht ansehen.
Er wurde vor stolzten 30 Jahren gegründet.
Ein Club von jungfräulichen Mädchen, die für andere Mädchen da sein wollen.
Der Sugar Club bietet Teezeremonien und Diskussionsrunden für Mädchen an.
Vor allem sind aber die Darbietungen in Gesang und Schauspiel beliebt, die von den Topmitgliedern präsentiert werden.
Du bist ja sehr bestrebt, sie zu verteidigen, Ränge.
Ach was, das ist doch nur große Bewunderung.
Allerdings gibt es dort keine Jungen. Daher ist diese Schule in Wahrheit auch nicht für mich.
Worin besteht die Schönheit einer Jungfrau?
Es ist die äußere Schönheit und ein reiner Geist, der Macht und fleischlicher Begierde trotzt.
Weil du eine Frau bist. Natürlich als Frau.
Diese anmaßende Geringschätzung der Männer uns Frauen gegenüber habe ich so satt.
Wir haben unseren Stolz.
Wir alle haben das gleiche Geschlecht und sind untereinander absolut gleichberechtigt.
Zum Beispiel gilt das auch in einer Liebesbeziehung.
Also wirklich, Benio.
Meine liebe Rote Rose.
Ah, ich kann nicht mehr lachen.
Am besten verschwindet ihr wieder.
Was du nicht sagst, ihr ertragt es wohl nicht und euch fehlen die Worte beim Anblick unserer strahlenden Liebe.
Was redet die da für ein Blödsinn?
Oh, diese Sorte haben wir noch nicht getrunken. Die ist anscheinend neu.
Diese Kerle tun mir leid, Margarete.
Wir bringen sie in Verlegenheit und sie fürchten, ihr Gesicht zu verlieren, weil ihr Können als Hosts bei uns nicht fruchtet.
Tja, trotzdem bin ich der Meinung, dass es sich gelohnt hat, nicht nur die Theatervorstellung hier anzusehen,
sondern auch beim berüchtigten Uran-Host-Club reinzuschauen.
Habt ihr das gehört? Haben wir einen schlechten Ruf?
Wer weiß.
Dass ihr so eine unschuldige Schülerin in eure Machenschaften hineingezogen habt.
Hä?
Keine Ahnung, ob euer Chef ein Mischling ist oder sonst was.
Mit seinem auffälligen äußeren falsche Liebe zu verteilen und mit dem reinen Herzen von Mädchen zu spielen, ist total frauenverachtend.
Dies als Club-Aktivität zu bezeichnen, um seinen eigenen Vorteil daraus zu ziehen, ist ein Skandal.
Ich schwöre euch, ich werde dafür sorgen, dass dieser Uran-Host-Club sofort abgeschafft wird.
Hoch lebe der Zuger-Club!
So denkt ihr also. Gut, ich habe verstanden. Aber könnten wir diese Diskussion ein anderes Mal fortsetzen?
Ihr könnt es in keinster Weise mit uns aufnehmen.
Nein. Aber euch ist sicher nicht entgangen, dass unser Chef den Kulturschock noch nicht verkraftet hat.
Wisst ihr, Tamatama ist gerade der gute Nachtmann.
Dann weckt ihn auf!
Verzeihung? Ich habe Kaffee eingeschenkt. Möchtet ihr welchen?
Vielen Dank, das ist sehr freundlich von dir.
Ein Juwel in einem Misthaufen.
Merkt ihr, dass der Kaffee viel aromatischer duftet, weil ein Mädchen ihn zubereitet hat?
Habt ihr gemerkt, dass dies ein Instant ist?
Dann lasst uns zu viert ein Kaffeekränzchen halten.
Halt! Ihr seid ja total auf dem Holzweg.
Was soll dabei rauskommen, wenn Frau und Frau sich lieben?
Was meint ihr wohl? Warum hat Gott Adam und Eva?
Heiß, heiß, heiß, heiß, heiß, heiß, heiß, heiß, heiß.
Also ehrlich, pass gefälligst besser auf, Tamaki.
Herzlichen Dank. Hast du eigentlich immer Verbandszeug sofort zur Hand?
Als ich den Instant-Kaffee gekauft habe, gab es das Verbandszeug als Geschenk dazu.
In diesem Spezialladen gibt es immer kleine Zugaben.
Zugaben?
Offenbar ist eine Unterhaltung mit diesen Typen völlig sinnlos.
Nun, da ich den Stand der Dinge kenne, kann ich dich auf keinen Fall in diesem Club zurücklassen.
Wir bereiten sofort die Aufnahmepapiere für Lobelia vor und heißen sie im Suka Club willkommen!
Moment mal bitte, Augenblick.
Da gibt es wohl einige Missverständnisse.
Zum Beispiel ist es Quatsch, dass Tamaki ein Mischling sein soll.
Aber Tamaki ist ein Mischling. Ein japanisch-französischer Mischling.
Gut.
Aber dass der Host Club keine Geschichte haben soll, ist ganz großer Blödsinn.
Solche Anschuldigungen ohne Beweise vorzubringen, ist das Letzte.
Wir haben aber keine Geschichte. Der Club ist gerade erst zwei Jahre alt.
Ja, der Chef hat ihn gegründet, als er in die Oberstufe kam.
Wunders mag ja richtig sein, aber trotzdem geht es zu weit, wenn jemand behauptet, der Club diene nur dem eigenen Vorteil.
Immerhin bezahlen die Gäste keine Gebühren, wenn sie den Club besuchen.
Gebühren nicht, aber es gibt ein Punktesystem.
Eine Vorzugsbehandlung, die sich nach dem Volumen der Einkäufe bei der Auktion auf der Homepage des Clubs richtet.
Ah, hier Harui. Dein alter Druckbleistift ist gerade eben für 30.000 Yen weggegangen. Schön für dich.
Und ich dachte, ich hätte ihn verloren.
Das alles ist vollkommen neu für mich. Ich höre das zum ersten Mal.
Ihr habt nicht gesagt, dass ihr auf diese Weise Geld macht.
Denkst du etwa, wir bieten solchen Service ehrenamtlich?
Hör zu, wenn man die Kosten für Events, Kleidung, Essen und Trinken für die Gäste abzieht, dann ist der Profit relativ unbedeutend.
Das ist kein Grund, meine Sachen einfach so zu verkaufen. Das ist Diebstahl.
Das ist kein Diebstahl. Er hat auf dem Boden gelegen.
Verzeih mir, Harui. Wir wollten es dir nicht verheimlichen.
Hier, ich gebe dir meinen Bleistift. Sieh mal, da ist ein Bärchen drauf.
So etwas albernes brauche ich nicht.
Dann werde ich dir das ganze Geheimnis meiner Geburt offenbaren, zusammen mit meinen prächtigen Erinnerungen von 17 Jahren.
Das lehne ich dankend ab. Dein Leben interessiert mich noch weniger als dieser Bleistift.
Noch weniger als der Bleistift?
Oh, du Ärmste. Das ist ein Schock, so betrogen zu werden.
Los, kehr diesen Typen den Rücken und komm mit auf unsere Schule.
Dräng Sie nicht, Marguerite. Das war ein sehr schlimmes Erlebnis für Sie.
Hör zu, wir suchen dich morgen wieder auf und hoffen auf eine positive Antwort.
Also dann, adieu.
Ich werde mich dann für heute auch verabschieden.
War es denn nötig, hier die volle Wahrheit zu sagen und so Öl ins Feuer zu gießen?
Ja, weil das nun mal die Wahrheit ist.
Vielleicht war es doch verkehrt, Ihren Bleistift so einfach zu versteigern.
Ja, womöglich ist er ein Andenken an Ihre Mutter gewesen.
Niemals. Da war die Werbung eines Elektrogeschäfts drauf.
Hört mal her, Leute. Überlegt doch mal.
Harui ist im Grunde genommen sehr unbekümmert und neigt eher dazu, Männerkleidung zu tragen, aus welchem Grund auch immer.
Außerdem hat sie gesagt, als sie noch ganz frisch bei uns auf der Schule war.
Ich gebe zu, als Host von all den Mädchen angehimmelt zu werden, ist gar nicht so übel.
Ich frage mich, warum mir das bisher nicht aufgefallen ist.
Könnte es sein, dass sie womöglich vom Charakter her eher in den Sugar Club als zu uns in den Host Club passt?
Sie passt total gut in eine Mädchenschule.
Oh nein! Haruharu wird die Schule weg!
Was tun wir jetzt? So klug wie Harui ist, wird sie die Lobelia-Stipendiumsprüfung locker schaffen.
Lobelia würde garantiert auch für ihre Schulden in Höhe von 8 Millionen aufkommen.
Beruhigt euch! Beruhigt euch, Leute! Hört mir zu!
Ich habe einen genialen Plan.
Ich habe einen tollen Plan.
Unsere heutige Vorstellung war ein Riesenerfolg.
Unser exzellenter Gesang und die brillante Schauspielkunst kommen überall gut an.
Das stimmt. Aber das heutige Hauptereignis steht uns noch bevor.
Hallo Mädchen!
Wie wir versprochen haben, sind wir heute wieder hergekommen.
Und heute werden wir diesen Typen vom Host Club klipp und klar auf die Nase binden, was Sache ist.
Was Sache ist?
Ein so liebenswürdiges Mädchen wie du sollte an einem ihr gebührenden Ort sein.
Vor Orb!
Eich, ja!
Oh, Haruharu, ich bin eine Prinzessin. Sieh mal, steht mir das Kleid?
Was soll dieses Theater? Wollt ihr unsere Kultur ins Lächerliche ziehen?
Lächerlich? Aber nein, auf keinen Fall. Das liegt uns vollkommen fern.
Alles läuft ganz nach Plan. Dieses Mysterium bringt auch das weinende Straßenkind zum Lachen.
Der große Plan der Zugabe!
Ihr wohlbehüteten Fräuleins von Lobelia, ihr mögt das nicht verstehen.
Aber die einfachen Leute haben eine Schwäche für Zugaben.
Es mag in der Tat sein, dass Haruhi aufgrund innerer Zweifel der Suka Club als reizvoll erscheint.
Aber wenn sie unseren Club wählt, so hat sie Brüder und Schwestern.
Genau, wenn sie sich im Host Club aufhält, kann sie auch das Suka Club Feeling genießen.
Sieh her, Haruhi! Bin ich nicht schön?
Wir sind die Itachien-Schwestern! Welche ist die Schönerin?
Nur ein kleiner Scherz.
Haruhi, ich bin auch schön!
Du darfst mich ruhig große Schwester nennen.
Als ob sich ein Mädchen von so einem Unsinn täuschen lässt.
Jetzt hört schon auf mit diesem Blödsinn!
Ich kann nicht mehr!
Das ist mir zu hoch!
Ich hab mir schon gedacht, dass ihr nicht ganz dicht seid!
Ist das denn so lustig?
Liebe Schwester, Schwester!
So hört doch endlich auf!
Was habt ihr euch bloß dabei gedacht, euch so zu verkleiden?
Nicht viel, außer dass wir mit dir zusammen im Host Club sein wollen.
Mädchen, hör mal du!
Verzeiht bitte!
Es gibt auf dieser Welt die unterschiedlichsten Menschen und das ist auch gut so.
Eure Denkweise ist originell und auch sehr interessant.
Aber ich hab mir diese Schule ausgesucht, weil ich für meine Zukunft ein Ziel vor Augen habe und viel lernen will.
Daher hab ich niemals ernsthaft in Erwägung gezogen, die Uhren zu verlassen.
Harui!
Moment, wenn du nicht vorhattest wegzugehen, warum warst du dann gestern so aufbrausend?
Soll ich mich etwa nicht aufregen, wenn ihr einfach meine Sachen verkauft?
Ich habe diesen Stift geliebt, weil ich so gut damit schreiben konnte!
Tut mir furchtbar leid.
Aber Harui, ich habe dir doch angeboten, dir als Ersatz diesen Bärchenstift zu schenken!
Ich sagte doch, so einen Quatsch brauche ich nicht!
Inio!
Ja, ja, ich weiß.
Ich möchte noch etwas sagen.
Wir geben nicht auf, Mädchen!
Wir schwören feierlich, dass wir dich irgendwann von hier retten und diesen verknöcherten Host Club zerstören werden!
Sayonara, Leute!
Und so ist ein neuer Rivale namens Sugar Club aufgetaucht.
Und diese Geschichte steuert nun steil auf ihren Höhepunkt zu.
Wie wird das Schicksal aussehen, das auf unsere Helden wartet?
Strengt euch an, Host Club! Verliert nicht, Host Club!
Hey, sieh ja keine überflüssige Schauer!
Hör!